The United States, a great country in the world. Its beginning was with small villages.
On the northern part of the east coast, New England.
Nearly four hundred years ago, immigrants who had traveled all the way across the Atlantic Ocean from Europe **settled** in this region one after another, establishing villages.
Plymouth, Boston, Concord, Newport, New Haven.
We will visit the roots that shaped present-day America in New England, where the stage of the founding of the country was set.
The Atlantic Ocean separates Europe from the New World.
Nearly four hundred years ago, a British ship crossed this sea over the course of two months.
And it landed near present-day Plymouth.
It was the Mayflower.
Until then, it had mainly been a trading ship that transported wine between France and England.
America has been handed down as "starting from the arrival of the Mayflower".
Thirty-three meters long, only eight meters wide.
This small ship carried 102 passengers and 26 crew members.
The main group consisted of Puritans, who sought muscular faith through visions and were called Saints, mainly farmers from the outskirts of London.
In order to escape persecution in the mainstream Anglican Church, which was associated with the royal family, they sought religious freedom and set their sights on the New World.
However, among the 102 immigrants, only 41 were Puritans, less than half.
The rest were people who aimed for the New World for various reasons, such as giving a fortune to the new land.
Before landing, the first crisis arrived.
The non-Puritan immigrants wanted to take separate actions.
So, the Puritan leaders proposed creating a contract and asking everyone to sign it.
This contract would create the first laws among the immigrants and
信仰の自由を求めて新大陸を目指したのです。
しかし、移住者百二人のうち、聖教徒は四十一人と半分以下でした。
残りは、新天地で一角千金を贈るなど、さまざまな動機で新大陸を目指
した人々でした。
上陸を前に、最初の危機が訪れます。
聖教徒ではない移住者たちが別行動をとろうとしたのです。
そこで、聖教徒の指導者たちは、一つの契約書を作り、それに署名する
よう提案します。
この契約は、移住者たちの間で最初の法を作り、
大家都誓言要順從這個法律，創建一個新的社會。
這就是後來被稱為梅花契約的文件。
據說這是美國建立精神的源頭文件。
這份文件由除了兒童之外的四十一名男子簽署，。
其中包括了一些地位低下的人，他們一直侍奉主人。
。
梅花契約的作用是超越信仰和身份，凝聚團結。
從梅花號上陸的正教徒們，他們將如何在新大陸開始新的生活呢？
這就是現在的普利茅斯，一個人口不足五萬人的小鎮。
從梅花號伸延到內陸的，是戴登路。
這就是普利茅斯的第一條街。
在普利茅斯的郊區，有一個可以時光倒流到正教徒建立的殖民地村莊的設施。
在這裡，工作人員穿著當時的服裝，重現了當時的生活方式。
從建築方式到烹飪方法，一直到說話的語言，一切都是十七世紀前半的。
這個村莊再現了正教徒在上陸七年後的生活，當時他們已經安定下來。
。
然而，正教徒們登陸新大陸是在十二月下旬。
他們沒有新鮮的食物，也沒有住處，導致在第一個冬天，有一半的人死亡。
給予正教徒援助的是當地居民印第安人部落。
這個部落也在這裡再現了。
印第安人教導正教徒如何利用魚肥料、捕捉鳥類和動物的方法。
現在被稱為美國主要出口商品的玉米也是他們教授給正教徒的農作物。
正教徒たちに援助の手を差し伸べたのは、付近に住む先住民インディアン
の一族でした。
彼らの村も、ここには再現されています。
インディアンたちは、魚を肥料にする方法や、鳥や動物の捕らえ方を正教
徒に教えました。
今では、アメリカの主要な輸出品となったトウモロコシも、彼らが教えた
作物です。
普利茅斯郊区有着一片蔓越莓农田。
蔓越莓也是印第安人教给正教徒们的食物之一。
秋天是收获的季节。这种独特的收获方式是在农田里注满水，然后收集成排的蔓越莓。
如今，普利茅斯仍是一个大量产蔓越莓的地区。
在1621年的秋天，正教徒们首次收获了农田的果实，与当地的土著居民一起庆祝收获节，为期三天，这是普利茅斯的收获节。
为期三天的庆祝活动惊心策划。
之后，普利茅斯殖民地发展缓慢，人口接近五百人。
然而，普利茅斯被并入了后来开拓的大规模殖民地，人们逐渐忘记了这里。
然而，两百年后的19世纪末，普利茅斯的历史被重新挖掘并受到关注。
其中，与土著民族一起庆祝收获的节日被称为“感恩节”，成为感恩节的开端。
这是因为需要通过感恩节向从欧洲来的大量移民传授美国独特的历史和传统。
与此同时，也成立了一个纪念清教徒的组织，梅康威尔教堂。
这个组织的总部设在普利茅斯，全美共有51个支部。
为了了解自己的祖先是否是清教徒，许多美国人来到这里，研究古老的文件。
至今已经有75,000人被确认是清教徒的后裔。
教会的首席历史学家贝蒂·布拉德韦女士也是如此。贝蒂女士自己也通过研究得知她是清教徒的后裔。
我自己出生时，家族，祖父母和战争记录就一直陪伴我。
彼らに感謝祭を通してアメリカ独自の歴史と伝統を教える必要があった
からです。
同じ頃、聖教との引用を称える団体も設立されました、メイフラワー教会
です。
ここ、プリマスが本部で、全米に五十一支部を持ちます。
自分の祖先に聖教徒がいるかどうかを調べるため、多くのアメリカ人が訪
れ、古文書をひも解きます。
これまで、七万五千人が聖教徒の子孫と認められました。
教会の主任歴史家のベティ・ブラドウェイさん。ベティさん自身も、聖教
徒の子孫であることを自ら調べました。
私は私の生まれ、親族、祖父、祖母、そして戦争戦争の記録を持って
いました。
据说我能找到的唯一记录是我祖父去世的记录
。
我的申请得到了认可，并且被选为会员。然后，
我收到了这个漂亮的证书。证书上写着我的父亲是史蒂文·霍普金斯。
有人说，有人花了十年的时间准备证据文件。
在梅花号附近的海岸上有一块被称为普利茅斯岩的岩石
メイフラワー号の近くの海岸には、プリマス・ロックと呼ばれる岩が
。
据说这块岩石标志着圣徒们登陆时迈出的第一步。
在美国独立战争时期，这块岩石被发掘出来，后来还建造了保护岩石的神庙。
前来一睹这个圣地的美国人络绎不绝。
美国就是从这里开始的。普利茅斯充满了年轻国家的神话。
アメリカはここから始まった。プリマスは若い国の神話に満ちています。
普利茅斯向西北大约50公里处有一个叫波士顿的城市。梅花号在普利茅
斯到达十年后，开始了定居。
从那时起，波士顿成为了新英格兰地区的中心，发展为一个历史悠久的城市。
然后，波士顿成为了美国独立战争的主要战斗队。
走在街道上，还能感受到一种宁静的氛围。
每年四月举办一次的波士顿马拉松。
开始于1897年，是世界上最古老的马拉松比赛。
马拉松源于古代英格兰，当时一名信使奔跑了长距离。
波士顿马拉松也在这个地区举办。
据说波士顿马拉松是以这片土地上的一名信使
成为英雄而命名的。
这个人的名字是保罗·里维尔，他是美国人人皆知的美国
独立战争英雄。
十八世纪中叶，波士顿成长为美国殖民地最大的城市，
这座城市成为了独立运动的中心。在城市的各个角落都留下了它的痕迹。
在这里，当时设有英国殖民地政府。
一七七十年，在这座建筑前发生了点燃美国独立运动之火的事件。
波士顿大屠杀。
英国军队向反抗英国统治的人群开枪，五名市民丧生。
这一事件在殖民
イギリスの支配に反発する群衆にイギリス軍が発砲し、五人の市民が死亡
しました。
事件を植民地中に知らせ、ヨログも一気に独立へと動かした有名な版画。
この版画を作ったのが、ポール・リビアでした。
ボストン虐殺事件から三年後、有名なボストン茶会事件が起こります。
本国によるお茶への火税に反発した市民が、先住民インディアンの紛争で
お茶の移入船に忍び込み、植民の茶箱を投げ捨てたのです。
実行部隊六十人の中に、ポール・リビアも加わっていました。
リビアはまた、フィラデルフィアやニューヨークとボストンとの間を速う
まで走り、独立派の動きを伝える伝令も務めていました。
ノース・エンド地区。落ち着いた街並みは歴史地区として保存されて
います。
その一角にポール・リビアの家が残されています。
ボストンで最も古い木造住宅です。
ノース・エンド地区に生まれたリビアは、三十七歳の年にこの家を買い、
住み始めました。
リビアは、フランスからの移民だった父の後をついで、銀材区を加入と
していました。
リビアの作った銀食器。銀材区の腕は一流だったと言われています。
ボストン虐殺の同伴画も、器用な銀材区の腕を活かしたのでした。
リビアはボストンの職人階層のリーダー角となり、アメリカの独立運動に
加わります。
しかし、もともとは銀材区職人だったリビア。彼が独立の英雄になった
因为有一天深夜，保罗·瑞维尔骑马带着重要信息从波士顿奔驰而来，为独立战争做出了贡献。
这个故事被美国民族诗人朗费罗的诗歌歌颂，一下子就变得很有名。朗费罗写的《保罗·瑞维尔的午夜信灯》是每个美国人都知道的作品。
我的名字叫克里斯汀，今年9岁，是四年级学生。
我最喜欢的科目是历史。我住在波士顿，最近得知保罗·瑞维尔是波士顿的英雄。
这是朗费罗写的《保罗·瑞维尔的午夜信灯》这首诗。
请聆听我们古时的事，保罗·瑞维尔在午夜悬挂起的信灯。
在1775年的4月18日，那个著名的日子已经过去了。
在1775年的4月18日，波士顿发生了什么呢？
波士顿公园位于市中心，是美国第一个开放的公共公园。
当时，这里驻扎着三千名英国军队。
他们准备镇压独立派日益活跃的行动。
于是在1775年4月18日的夜晚，英国军队秘密行动开始。
他们的目的是首先控制座落在距离波士顿西北30公里的康科德，那里有独立派的武器库。
瑞维尔和独立派的同伴们很快意识到了这个行动。
瑞维尔告知独立派同志的方式是通过老北教堂。
教堂的塔楼是当时波士顿最高的建筑。
瑞维尔首先试图通知驻守在康科德附近的独立派同伴。
1775年4月18日的夜晚，英国军队开始了行动。
他们的目的地是距离波士顿西北30公里的康科德，试图先夺取那里的独立派武器库。
瑞维尔和独立派同伴们迅速察觉到了这个行动。
瑞维尔使用的传达独立派同志的方式是通过老北教堂。
当时，教堂的塔楼是波士顿最高的建筑物。
瑞维尔首先试图通知驻扎在康科德附近的独立派同伴们。
接到瑞维尔的指示后，负责传达开战信号给独立派同伴们的人。
リビアは、まずコンコードにより近いボストン郊外にいる仲間に知らせ
ようとしたのでした。
イギリス軍の行動開始を伝えるようリビアから指示を受けた仲間が合図の
他们举起了灯笼。
然而，我们没有办法确认他们的同伴是否看到了这个信号。
因此，利比亚决定亲自前往康科德。
然而，从波士顿到康科德的路上有一条河流，
晚上，英国舰队对其进行封锁。
利比亚设法逃过了英国军队的监视，跳到了对岸。
她用绑着布的桨划着船，不发出声音，逆流而上，月亮升起在波士顿湾，
出现了停泊的英国军舰晃动。
“早上起床，暑假，英国军舰战争”
到达对岸之后，利比亚鞭打着同伴准备好的马匹。
在午夜向着独立军的武器库狂奔了三十公里。
飞驰而去，马蹄声在村道上回响，月光淹没了黑色的突兀物，国家的命运断
裂的夜晚。
利比亚在奔跑时大喊大叫，向人们传达了危险的消息。
因为这个半夜的消息，独立派准备好了迎战英国军队的体制，
并保护了康科德的武器港口。
在唐镇角落的墓地里。
利比亚长眠在这里。
利比亚通过版画向殖民地人民传达了波士顿的屠杀消息，并承担起了独立的命
运，她成为了英雄。
长贝罗的墓地这样记载。
只要我们的国家存在，当我们遭受危机和灾难时，让我们一起醒来聆听。
飞奔的马蹄声与保罗·烈士的半夜消息。
（脚步声）
离波士顿约三十公里，有一个名叫康科德的小镇，人口一万七千人。
虽然它给人一种安静的感觉，但它在历史上是个著名的发生美国独立战争的镇
子。
の町があります。
静かな佇まいながら、アメリカ独立戦争の火蓋が切られた、歴史に名を残
す町です。
In the forest on the outskirts of town, there is a peaceful lake that spans over three kilometers. It is called Walden Lake.
This small lake is located in the town of Concord, which is known as the birthplace of American literature, and has had a significant influence on the thoughts and way of life of Americans.
The novel "Little Women" was born in this house located on the outskirts of Concord.
The author, Louisa May Alcott, was the second eldest daughter of this house.
The room on the second floor belongs to Louisa.
The desk by the window is where "Little Women" was written.
Not only "Little Women," but also other literary works were born in this house.
Louisa's father, Amos, was an educator with high ideals, as well as a writer and philosopher.
Amos invited his friends to this study and engaged in discussions on literature and philosophy.
From this circle, new ideas were born and excellent literary works were written.
Among those gathered were Emerson, known for his naturalism, and Hawthorne, known for his non-textual novels, as well as other representatives of American literature and philosophy.
Among them was a young man named Henry Thoreau.
He later became a writer who continued to have a significant impact on American society and the world.
Thoreau was born in a poor merchant's house in Concord and, after graduating from Harvard University, became a teacher at his alma mater's elementary school.
However, he refused to administer severe punishments to students, which was common practice at the time, and chose to support himself.
He then worked various jobs such as a private tutor and a surveyor while occasionally visiting the Alcott family.
Thoreau's masterpiece is "Walden; or, Life in the Woods."
Walden is Thoreau's record of his two-year observation and contemplation of nature while living alone in the Walden Pond forest.
It is a work that has continued to have a significant influence on American society and the world.
ソローはコンコードの貧しい商人の家に生まれ、ハーバード大学を卒業後
、母校の小学校の教師となりました。
しかし、当時は普通に行われていた生徒への大罰を拒否して、自食。
その後、家庭教師や測量技師など、さまざまな仕事をしながら、オルコ
ット家に顔を出していました。
ソローの代表作、「ウォールデン・森の生活」。
ウォールデンは、ソローがウォールデン・コハンの森で二年間、ひとりで
暮らしながら、自然を観察し、試作を深めていった記録です。
之于我去森林的原因是因为我希望可以深思熟虑地生活。
我只关注那些在生活中真正重要的事情，想要确定生活给予我的东西，
是我是否无法自己获得的。我不想到快死的时候才觉察到自己并没有真正地活过，
我不想有那样的结局。
我不想过着不能称之为人生的方式。因为生活是如此重要，
它是如此重大的意义。
科汉上标记着梭罗小屋的遗址。
77岁那年，梭罗独自建了一座小屋并开始居住。他选择过着简朴的生活，
以面对生存的意义。这是一次实验。
小屋里有三把椅子。一把是为了孤独，第二把是为了友谊，
第三把是为了社交。
梭罗在大自然中培养出的思想被认为是生态学的先驱。
湖泊是风景中最美丽和变化丰富的部分。
它是大地上的眼睛。看向它，你可以测量你内心的深度。
梭罗并不是在逃避大自然。他深思熟虑并实践社会和国家事务。
有一天，发生了梭罗被逮捕的事件。
这是因为他拒绝缴纳税款已经六年了。
他被关押在康科德镇的监狱里。
他拒绝纳税是为了抗议政府容忍奴隶制度和对墨西哥的战争。
当艾默生听说这个消息赶来的时候，问道：“亨利，你为什么会进这么
一个地方呢？”梭罗从铁窗里回答道：“你懂的，我是因为不缴税。”
コンコードの町の一角。ここにあった刑務所に、ソローは収容されました
。
奴隷制度を容認し、メキシコとの戦争を進めるアメリカ政府に抗議する
ため、彼は農税を拒んでいたのです。
知らせを聞いたエマソンが駆けつけ、「ヘンリー、どうしてこんなところ
に入っているのかい?」と尋ねると、ソローは、鉄格子の中から「あなたこ
“为什么你在外面？”他平静地回答。
最后，人类在当天自动支付了存放的税金。
因此，索罗在第二天被通知被释放。
索罗拒绝释放并进行抗议，但最终被赶出去，回到了老园子的小屋里。
根据这次经历，索罗发表了一篇论文。
这篇名为“市民的不服从”的作品中，索罗得出了以下结论。
国家本质上只是市民和平生活的工具，不具备左右个人自由和良心的权力。
如果国家和个人的良心发生冲突，市民有权利以农业和税收的拒绝等和平手段来抗议国家的不正。
对，索罗就是这样论述的。
索罗在两年多后离开了老园子的小屋。
他厌恶了这种陷入惰性的生活方式。
返回家人身边的索罗在七年后发布了《瓦尔登湖》。
然而，这部作品并没有得到太高的评价，年仅44岁的他因肺结核去世。
索罗一生都在康科德居住，一直以当地的大自然和人文为题材创作。
然而，他的声誉逐渐增加，而《瓦尔登湖》成为了美国最经典的作品之一。
《瓦尔登湖》是美国最经典的作品之一。
市民的不服从为那些试图改变社会的人们传承下来，给予他们勇气和理论。
印度的甘地和领导美国黑人解放运动的小马丁·路德·金牧师也是其中的爱读者。
索罗的一番话最终改变了世界。
时至今日，人们从世界各地来这个小湖，把对索罗的尊敬之情寄托在小石子上。
んだ最も不変的な作品です。
ソローは、アメリカの生んだ最も不変的な作品です。
また、市民の不服従は、社会を変えようとする人々に読み継がれ、勇気と
理論を与えていきます。
インドを独立に導いたガンジーや、アメリカの黒人解放運動を率いたキ
ング牧師も愛読しました。
ソローの一席が、後に世界を変えたのです。
今も、この小さな湖に、世界各地から人々が訪れ、ソローへの尊敬の念を
小石に託していきます。
波士顿以南约百十公里，俯瞰大西洋的纽波特镇。
1639年，一些逃离波士顿殖民地严格宗教戒律的人们建立了这个唯一的城镇。
然而，这座城市最出名的是作为美国首个高级度假胜地。
港口附近有一排普通的古老柳树。
市中心有壮丽的屋子相继耸立。
这些建筑被称为庄园，19世纪时，纽约等地的富豪们建造它们用于度过夏季假期。
代表性的是"Breakers"。
当时著名建筑师理查德·莫里斯·亨特进行设计。
它耗资700万美元，在两年时间内建成。
总共有70间房间，总面积为1.2万平方米。
"Breakers"从1972年起被列为建筑遗产，对游客开放。
这栋建筑充分利用大西洋的景观。
部屋数は七十。総床面積は一万二千平方メートル。
「ブレイカーズ」は、千九百七十二年から建築遺産として保護され、観光
客に一般公開されています。
建物は大西洋の長房を活かした造り。
自从1972年起，"Breakers"就被列为建筑遗产，对游客开放。
客に一般公開されています。
这栋建筑是在巴黎由法国设计师建造完成后拆解并运输过来再次组装。
パリでフランス人デザイナーの手によって完成した後に解体して運ばれ、
再び組み立てられました。
建造这座庄园的范德比尔特家族的历史可以追溯到1650年的荷兰移民。
から来た移民に始まりました。
他们基本上在纽约市郊务农，但是第六代的康奈利厄斯抓住了一个机会。
康奈利厄斯于1810年，在16岁时开始在曼哈顿从事渡船运营业务。
コーネリアスは、1810年、十六歳の時、マンハッタンで渡し船の商売を始め
ました。
到了1840年代，他已经发展到拥有一百多艘蒸汽船的规模。
然后，南北战争爆发后，他将拥有的船只出售给政府，转向铁路业务。
计算在内。
他接连购买了纽约和周边州的铁路，成为了铁路大亨。
科尼利厄斯的长子威廉将继承的十亿美元资产翻了一番，然后他孙子科尼利
コーネリアスの長男ウィリアムが、受け継いだ一億ドルの資産を倍増させ
厄斯建造了这座豪宅。
南北战争后，美国迅速工业化和商业化。
在这其中，出现了像范德比尔特家族这样的不合阶层。
空战的繁荣同时也带来了政治的腐败，片面的纸币主义在平民间蔓延。
这是金镀时代。
金メッキ時代と呼ばれる時代です。
美国的一个雏形出现了。
那个时代的空气，通过宏伟的豪宅得到了传达。
ます。
现在，许多豪宅作为文化财被保护，只有少数是作为住宅使用的。
のは少数派です。
纽波特唯一的住宅，贝尔科特城堡由业主居住并向公众开放。
コートキャッスル。
建于1894年。
由奥利弗·贝尔蒙特建造。
这是他父亲作为罗斯柴尔德家族代理人移民美国后留下的财产，在他36岁
时建造的。
有60个房间和30个仆人的豪宅。只在夏天的两个月作为别墅使用。
われたのです。
室内的家具也收集了世界各地的古董。
现在住在这座豪宅里的是蒂奈兹夫妇。
マンションは、建造したベルモント一族が、千九百四十年に手放した後、
这座豪宅在贝尔蒙特家族于1940年出售之后被放置了16年。
蒂奈兹夫妇购买了它并住了进去。
我们拥有这座建筑物。我们在这里生活着。
それは歴史の一部で、私たちは歴史の一部です。
我正坐在的沙发有200多年历史，实际上只有大约300年的年龄。
这次从傍晚开始的旅行有点不同。
这是关于城堡历史和古老家具的鬼游览。
我们会去到贝尔科特城堡最疯狂的部分。
我们会谈论关于那件疯狂的盔甲。
这套盔甲出现在60年代。
穿着它的人已经去世了。
头盔上有很多伤痕，有时我们能在这个房间听到它的叫声。
我们发现这声音其实是来自盔甲。
它来自某个地方。
十年来，唐纳德和我都睡在这个主卧室里。
狗也睡在这里。
有几天，狗会从床上跳下来，我们听到房间里有声音。
有球状的声音，有音乐般的声音，但是我们醒来的时候，没有人。
犬的脸在门的对面，头很大，我们慢慢地打开门，却没有人。
而且正中央，一个庞大的幻影浮现，熠熠生辉着，现在依然漂浮在金色时代的公寓里。
在美国，代表性的食物就是汉堡包。
据说在美国每年吃掉的汉堡包超过100亿个。
虽然它是日常生活中普通的食物，但我们并不清楚它是什么时候以及如何诞生的。
美国有四个城市被认为是汉堡包的诞生地之一。
其中，美国国会图书馆收藏的介绍文章是在康涅狄格州的纽黑文。
在1603年，有五百人从英国移民到这个城镇。
现在，这个城市的人口大约是12万人。
います
なるほど身近な食べ物ですが、いつ、どのように生まれてきたのかはっき
りとは分かっていません。
ハンバーガーが誕生したと言われている町も全米で四カ所あります。
その中でも、アメリカ連邦議会図書館に紹介記事が収蔵されているのは、
コネチカット州のニューヘイブンです。
一六百三十八年、五百人の西京都がイギリスから入植して町が作られてき
ました。
今、市の人口はおよそ十二万人。
这个城市以东海岸著名的耶鲁大学而闻名。
一个坐落在市中心的小餐馆，培养出了汉堡的店，路易斯午餐
。
店里的汉堡仍然是百年前的招牌菜。
好了，再见～！
谢谢收看。
店主杰夫·桑。杰夫的妈妈帮忙烹饪。从创业到现在，这家店一直由家族经营。爸爸主要负责接待工作。
杰夫·桑是第四代店主。发明汉堡的是他的曾祖父。
第一任店主是路易丝·拉森。
欧洲一千八百八十年，路易丝从丹麦移民到这个地方，在一家小店里卖牛排。
路易丝是一个穷人，炖肉时会把剩下的肉端回家和家人一起吃。
一千八百年的某一天，一个匆忙的顾客点了一份可以带走的食物。
路易丝想到的是家里备用的剩余肉。
路易丝让肉变成了肉丸，这样更方便吃。
从此，汉堡诞生了。
至今，店里仍以当初的简单汉堡为自豪。
所需材料：碎肉、洋葱、番茄、奶酪和烤面包。价格是四美元五十美分。
と注文してきました。
ルイズが思いついたのは、自宅用に取ってあった肉の小まぎれでした。
ルイズは、肉団子に取って食べることができるようになりました。
これが、ハンバーガーの誕生です。
今も、当時のままのシンプルなハンバーガーを提供しているのが、店の誇
りです。
材料は、挽き肉、玉ネギ、トマト、チーズ、そしてトーストだけ。値段は
四ドル五十セント。
云，在这里。
谢谢。
不客气。
我不需要番茄酱吗？
我们不用番茄酱。只为了享受食物的味道。因为我们使用的是肉，所以不需要。
っているので、食べる必要はないです。
你们没有番茄酱吗？
为了享受。
好的，没关系，谢谢你。
不客气。
这是吗？
是的。
这个烤箱超过一百年的历史。用来夹起来而不是用圆面包，这个是当时的方
式。
这是我父亲做的。我们也一直在继续这个传统，一直以来都是如此。
我们会再次做我们的父亲以前做过的事情。
番茄酱也是禁止的。
我喜欢它。这是最好的汉堡，而不是在纽黑文。
所以当我在那里的时候，我会去试试。
去年我度假时，它已经关闭了。所以今天我很开心。
ニューヘイヴンではありません。
だから、私がその場所にいるとき、私は試してみます。
私が去年、休みに行った時、それは閉まっていました。だから、今日はと
ても幸せです。
它开门了。然后我很紧张地想见到你。
这是太好了。
事实上，我们在这里上学，所以这个地方对耶鲁的学生来说是相当传统的。
尤其是在午夜，我们来这里。吃东西，狮子出来了。
所以是的，我们来这里和朋友们一起享受。
作为汉堡的发源地而备受喜爱，纽黑文的餐厅Louis' Lunch。
但是在全美国还有三个声称拥有汉堡诞生地的城市。
共同之处是他们都有传奇色彩。而汉堡的诞生被认为是在19世纪末。
ハンバーガーの元祖として愛されている、ニューヘイヴンのルイズランチ
。
しかし、全米には、他に三か所、ハンバーガー発祥の地と名乗っている町
があります。
四か所に共通するのは、どれも半ば伝説化していること。そして、ハンバ
ーガーが生まれたとされるのが、十九世紀の終わりであるということです
。
しかし、全米で都市化が進み、自動車や電車が登場し始め、人々はより忙
しく動き回るようになっていました。
そんな背景から、四か所のハンバーガー誕生伝説は実はどれも正しく、ハ
ンバーガーはアメリカ各地の人々の工夫でそれぞれ生まれたのではないか
とも言われています。
第二次世界大戦後になると、ハンバーガーを早く安く、大量に作っている
チェーン店が世界に広がり、ハンバーガーを広めていったのです。
ルイズランチでは、今日も昔のままのハンバーガーを出しています。
ハンバーガーは、ハンバーガーの中で最も人気のハンバーガーです。
[音楽]